Os pratos do dia estão no quadro, querida.
Deixa-me arranjar-te um menu.
Querida?
Desculpa.
Deixa-me dar-te um conselho.
Escolhe algo da primeira página.
Porque as coisas chiques do fim
nunca vêm a parecer-se com as fotos.
Eu não quero nada da cozinha.
Tenho de ir andando.
Deixa-me arranjar-te
qualquer coisa para levares.
Pareces precisar.
Obrigada, Deb.
Onde está o corpo dela?
Quem raio és tu?
Número 12.
Queres viver?
Diz-me tudo o que souberes sobre ela.
Como se chamava?
Como era?
Onde está?
Chamava-se Anna.
Viveu uma vida inteira em 14 anos.
Para quê? Para cruzar-se contigo?
Para acabar atirada para uma valeta?
Espera...
Onde está ela?
Lembras-te sequer?
Por favor.
Merda.
Precisas de tempo
para ver o menu, querida?
Quem está a trabalhar na cozinha?
Não sei.
O Gustavo e o Marvin.
Estás à procura de alguém?
Deb! Podes atender isso?
O Neville não está a trabalhar?
Um cabelo no meu hambúrguer, que nojo.
Quero um reembolso...
Ela comeu tudo.
Estou a dizer-te,
ela pôs aquilo lá de propósito
e posso ficar doente...
Natas e açúcar?
Parada!
Não te mexas.
Não te mexas! Espera!
Posso ajudar-te a
encontrar o que procuras?
Está tudo bem, obrigada!
Senhora, tenho de ver o
seu contrato de aluguer.
Senhora?
Senhora, pare o carro!
Senhora, saia do carro, está bem?
Pare!
- Mexe-te!
- Merda!
...tiros foram disparados.
Em perseguição da suspeita.
Merda.
Merda...
Parada!
Espera!
Sai daí!
Abre a porta!
Disse para abrires!
Sai daí, caramba!
Entrar! Entrar! Entrar!
- Têm quartos comunicantes?
- Não.
Ou dois quartos lado a
lado com uma cama extra?
Posso pôr-vos no 12 e 13.
Olá, desculpe.
Olá, posso ficar nesse quarto?
Desculpe, como?
Desculpe, eu sei que é estranho, é que
a porta já estava aberta, por isso...
As minhas coisas já estão lá dentro.
Olá.
- Olá.
- Não tens um isqueiro, pois não?
Se me perguntasses há duas semanas, teria.
Mas acabei de deixar de fumar.
Lamento.
Que pena.
Tens a certeza que deixaste?
Não são só umas férias?
Tenho quase a certeza.
Tenho pastilhas de nicotina.
Mas estão um bocado suadas.
Como posso resistir?
És nova aqui?
Não é assim tão
assustador quando lá chegas.
Sim, tenho ido a um parecido.
Sinceramente, às vezes acho que
umas cervejas me fariam melhor.
Pois.
Compreendo.
O que achas?
De quê?
De irmos beber um copo...?
Nós os dois?
Sim.
A menos que também
tenhas desistido disso.
Eu não consigo ir lá abaixo.
Deixa-me pagar-te uma cerveja.
Ou um 7 & 7.
Essa é a minha preferida.
Na minha primeira reunião,
acho que foi um mês depois
da minha mulher morrer,
e eu estava emocial...
estava... foi difícil.
E cheguei atrasado,
pedi desculpa a toda a gente,
entrei, sentei-me,
e um tipo estava a contar uma história
sobre ter recaído e espetado
o carro numa auto-estrada.
E a mulher seguinte começou
a falar de fazer metanfetaminas,
e percebi que estava
na reunião errada.
Pois.
E eu a vê-los a contar histórias,
e ainda não sabia que
não era obrigatório falar,
e fiquei aterrorizado com a
ideia de me chamarem um bufo
se não contasse uma história horrível.
E comecei a inventar...
nunca vi drogas duras na vida,
mas pensei em dizer
que fazia metanfetaminas,
que tinha chegado ao fundo,
dissolvido um homem numa banheira...
Pensei no Breaking Bad.
Em todos os episódios de que me lembrava.
Mas quando chegou a minha vez,
pedi desculpa,
e foi assim a minha
primeira sessão.
Eu passei a minha
primeira reunião a tentar...
ganhar coragem para
falar da minha filha,
e estava lá um miúdo de vinte anos,
um adolescente,
num pranto desgraçado num canto,
a fazer imenso barulho e a chorar,
e parei para o deixar falar,
a pensar que tinha ficado órfão.
- Claro.
Mas afinal a namorada tinha-o deixado.
Quer dizer, por amor de Deus,
controla-te.
Perdeste a tua filha?
Já foi há muito tempo.
Desculpe, podemos...
podemos pedir a conta?
Queres ir embora?
Sim, claro.
A tua casa é perto?
Sim, é.
Irene?
Não sei se te lembras de mim.
Sou a Sra. Baker.
Dei-te aulas de álgebra no nono ano.
Acho que me está a
confundir com outra pessoa.
Irene Kelly?
- Mãe, essa não é ela.
- O quê?
Não é ela.
Ela morreu, mãe.
Encontraram-na depois
da filha morrer.
Meu Deus, é verdade.
Eu... desculpa.
Foi minha aluna há muitos anos.
És mesmo parecida com ela.
Sabes que mais, eu tenho de ir.
Ouve...
Desculpa, isto é estúpido.
Não, desculpa...
- Foi surreal. Estás bem?
- Sim, não sei.
Aquela mulher confundiu-me
com outra pessoa
e isso deixou-me um
bocado perturbada.
Sinto que nem devia estar aqui.
É por ela ter sabido o teu nome
e depois ter dito...
que te encontraram
depois da tua filha morrer...
É só... podemos admitir
que isso foi um bocado...
Eu só... estou a tentar
processar tudo.
Ainda bem que deixaste de fumar.
Acho que finalmente viraste a página.
Não precisas que eu venha
estragar tudo.
Estás com bom aspeto, Jonathan.
Posso dizer-te uma coisa?
Sim, claro.
Já nos conhecemos.
Quando?
Na semana passada.
E na semana antes dessa.
E na anterior.
E depois vamos a este bar...
...e fodemos no teu carro.
Está bem...
É o mais próximo que tenho
de uma relação monogâmica.
Estás a pôr PCP
nessas pastilhas ou quê?
Do que é que estás a falar?
Tenho querido contar-te
isto há muito tempo.
Já nos encontrámos e fizemos sexo
centenas de vezes
em universos paralelos diferentes.
Tenho andado a viajar
por entre eles.
Eu...
Fiquei num dos universos contigo
durante dois meses.
O que é isto?
- Quando é que fizeste isto?
- Não tenhas medo.
Eu tenho viajado entre eles
à procura da minha filha.
À procura de um mundo
onde ela não foi raptada nem morta.
Mas todos os universos
são iguais ao anterior.
São todos iguais.
As diferenças são tão pequenas
que mal se notam.
Ela está morta em todos.
Por isso continuo a matar
o desgraçado que lhe fez isto,
vez após vez, sem parar.
Não consigo parar.
Não consigo desistir.
Ele tirou-me tudo.
Já nem sei quem sou.
O que te posso trazer, querida?
O Neville está a trabalhar hoje?
Ligou a dizer que estava doente.
É amigo teu?
Não.
Merda!
Quem raio és tu?
Está tudo bem, está tudo bem.
Não te vou magoar.
Afasta-te de mim!
Ouve, posso ajudar-te.
Afasta-te!
Meu Deus!
Merda.
Estou do teu lado.
Vamos tirar-te daqui.
Anda.
Se ele nos apanhar de surpresa,
acerta-lhe na barriga e foge.
Merda...
Está tudo bem.
Ele está aqui?
Foi-se embora.
Vais ficar bem.
Não tens de te preocupar com ele.
- Eu trato disso...
- Ele escapou.
Eu vou encontrá-lo.
Há uma esquadra da polícia
a uns quarteirões daqui...
Não, de maneira nenhuma.
Onde vives? Levo-te a casa.
Tenho de te levar a algum lado.
Estou cheia de fome.
Levo-te onde quiseres.
Deve haver alguém morto
de preocupação contigo.
Duvido.
Onde moras?
Num lar em Fletcher.
Um grupo de miúdos
com problemas de comportamento.
Aquele tipo raptou-me
no mesmo dia em que fugi,
quais eram as hipóteses, não é?
- Fugiste de casa.
Ele apanhou-me
a uns cinco quarteirões do lar.
Disse que estava à
procura do cão dele.
E eu acreditei.
Sou mesmo uma idiota.
Não, não és.
Quer dizer, não é como se ele andasse
numa carrinha de violador ou assim.
Era em plena luz do dia.
E o gajo estava de gravata,
por amor de Deus.
Estava?
Pois é...
Que psicopata do caraças.
Quer dizer, quem vai à lavandaria
antes de raptar miúdos?
Como soubeste que eu estava lá?
Não soube.
O que estavas a fazer lá?
Não interessa.
Ias matá-lo.
Era essa a ideia.
Achas que a polícia o vai apanhar?
Eu vou.
Como?
Há um sítio em Echo Canyon,
está condenado, mas ele às vezes
fica lá quando quer esconder-se.
Há quanto tempo andas
a tentar matar esse tipo?
Há muito.
Precisas de ajuda?
Devíamos levar-te a casa.
Que se lixe aquele sítio.
A sério, só porque tentei fugir
umas quantas vezes,
enfiaram-me no meio dos malucos.
- Fica longe, Echo Canyon?
- Não queres ir lá.
Confia em mim, gostava de ver
esse tipo a ter o que merece.
Nunca mais vou conseguir dormir.
Tens de perceber isso.
Quer dizer, saber que ele
ainda anda por aí.
Só tenho de saber que ele está morto.
Espero no carro, se for preciso.
Só tenho de saber.
Olha, desculpa...
A sério, desculpa,
mas isso não vai acontecer.
Vais para casa.
Vais contar à polícia
o que aconteceu
e toda a gente vai saber
quem ele é de verdade.
Obrigada pela comida.
Devia ir para casa.
Posso pedir-te algum dinheiro?
Sim.
Tenho algum no meu saco.
Importas-te que leve
as notas pequenas?
A máquina da esquadra
não aceita notas de cinco.
Já lá foste algumas vezes?
Se quiseres algo melhor
que uma barra de granola,
aqueles cabrões cobram-te por isso.
Leva o que precisares.
Obrigada.
Bem, obrigada outra vez.
Vais entrar?
A esquadra da polícia
fica a um quarteirão.
- Sim, levo-te mais perto.
- Não, devo ir a pé.
Se calhar é melhor
não aparecer lá com a Mad Max.
Olha, tem cuidado.
Obrigada, a sério.
Merda.
Merda...
Filha da mãe.
Mais 50 munições de Winchester .38.
Olá.
Miúdo querido.
Obrigada.
Acha que me podia comprar
qualquer coisa?
- Desculpa, não tenho dinheiro.
- Não, eu tenho dinheiro.
Não te posso comprar cerveja.
Não, eu não quero cerveja.
Só preciso de outra coisa.
O quê?
Balas?
- O quê?
- Desculpa, estava a brincar.
Só a gozar contigo.
Isso é...
Desculpa, achas que
me podias ajudar com isto?
Está um bocadinho
alto demais para mim.
Sim, claro.
É isto que queres?
Sim.
Então queres uma sanita?
Certo.
Segurança! Ladrão!
Calma, calma, calma.
Sossega.
Precisas de boleia?
- Segue caminho, pervertido.
- O quê? Não...
Eu só estava a tentar ajudar.
Estou à espera que uma mulher pare.
Obrigada.
Quantos anos tens?
Amigo, anda daí.
Não devias andar à
boleia numa auto-estrada,
é perigoso.
- Obrigada, pai.
Eu só não te quero ver
no telejornal, está bem?
Olha, se vais pedir boleia,
há uma área de serviço
uns quilómetros mais à frente.
- Não vou entrar no teu carro.
Merda!
Para onde vais?
Echo Canyon.
Sobe.
- Fugiste de casa?
- Tenho 18 anos.
A sério?
Sim.
Ainda pareces andar de fralda.
E tu pareces precisar delas outra vez.
Bolas, miúda.
Acabei de te tirar
da berma da estrada.
Desculpa.
Obrigada por me dares boleia.
Tive de afastar meia dúzia de tipos
esquisitos à procura
de mais do que uma boleia.
- Estou um bocado em tensa.
- Está tudo bem. Compreendo.
À tua idade, a pedir boleia,
tens de ter alguma garra.
Não estás à procura
de mais do que uma boleia, pois não?
Podes confiar em mim.
Já estive no teu lugar.
O desfiladeiro fica a
duas horas para norte.
Se precisares de parar
para ir à casa de banho,
avisa.
Não te preocupes.
Já sei usar o bacio sozinha.
- O quê?
- Para onde é que me estás a levar?
- Estás um bocado sobressaltada, não estás?
- Não estou a brincar.
Está tudo bem, querida.
É só uma paragem rápida.
Vamos comer qualquer coisa.
Está tudo bem.
Então, o que te leva a Echo Canyon?
Assuntos pendentes.
Isso soa bastante misterioso.
Foste lá de férias,
ou coisa do género?
Não.
Viste-o num postal?
Algum namorado
que conheceste online?
Definitivamente não.
Bem, foi isso que me aconteceu,
amor jovem.
Conheci uma rapariga.
Ela era mais velha.
Obviamente, as coisas eram
diferentes naquela altura.
- Os pais fora uns chatos?
- Não.
Nunca lhes ia contar isso.
Não lhes ia dar a
oportunidade de me fazerem
aquele discurso moralista.
Por isso simplesmente fugi.
Passei um fim de semana inteiro
com essa rapariga em Long Beach.
Os meus pais
pensavam que eu estava...
numa festa do pijama qualquer.
Na altura não havia telemóveis,
por isso tiveram de começar a ligar,
e demorou-lhes um dia e meio
até chamarem a polícia.
E quando finalmente o fizeram,
eu estava em casa uma hora depois.
Fugi durante dois dias.
Não gostei do que vi.
Bem...
Não me parece que tenhas
dado uma verdadeira hipótese.
Quer dizer, tudo assusta
ao fim de dois dias.
Pois, boa observação.
Palavras sábias.
O problema é que eu passara
todo o verão a sonhar em fugir,
e quando finalmente o fiz,
descobri que a rapariga
com quem andava...
...andava também com outros.
Não era a única.
E então caiu-me a ficha,
e tive de voltar,
e contar aos meus pais.
Ficaram zangados?
Eu é que fiquei.
Estava furiosa e confusa.
E eu...
Estava pronta para levar nas orelhas,
mas sabes o que aconteceu?
Eles nem ficaram zangados.
Nem sei, tiveram pena de mim.
Percebo.
Disseram que crescer é difícil,
mas que melhora.
Percebo.
Obrigada pela lição de moral.
Apenas estou a dizer
que a vida é dura,
e não tens de passar por isso sozinha.
- Pois.
Não estou a fugir dos meus problemas.
Estou a ir direitinha a eles.
Bem, não foi isso que eu disse.
Está tudo bem?
Sim, só preciso de ir à casa de banho.
O que se passa?
Nada.
Só preciso de aliviar a bexiga.
Aliviar a bexiga? O quê?
Tens algo que me pertence.
- Larga-me.
- Onde é que está?
Empenhei-a para pagar o
autocarro até ao desfiladeiro.
Não a trouxeste
para um restaurante cheio de gente.
Não me obrigues a
disparar um tiro de aviso.
- Está descarregada.
- Tens a certeza disso?
Cristo, o que é que se passa contigo?
- Tira as mãos de cima dela.
- Não, não percebes.
Talvez queiras
explicar isso à polícia.
Ela é minha tia.
Pois.
Rastreou-me, percebeu
que eu ia para o desfiladeiro,
por isso o jogo acabou.
Tens a certeza de
que está tudo bem?
Sim.
Devemos ir andando, certo.
Posso chamar a polícia.
Não é preciso.
Não gostei da forma como
estavas a meter-te com ela.
Bem, ela não anda
a apanhar menores
nas áreas de serviço da auto-estrada.
Queres dizer na berma, querida.
Tiveste sorte
em não acabares atropelada.
- Andavas à boleia?
- Quase se matou.
O que é que esperavas?
Não é propriamente como se
tivesse dinheiro para o autocarro.
A Darla comprou-me umas panquecas,
por isso talvez devesses
dar-lhe alguma coisa pelo incómodo.
Vou para o carro.
Não.
- Anda lá.
- Vamos mesmo fazer isto outra vez.
Tens de me dar a arma
e tens de ir para casa.
Moro a cem milhas daqui.
Não é problema meu.
Está bem.
Pronto, volto lá dentro
e peço ao Joe sem dentes
que me dê boleia no camião dele.
De certeza que não acabo
numa valeta qualquer.
Queres a arma, eu vou com ela.
Se quiseres que volte lá dentro
e que a Darla chame a polícia,
por mim está tudo bem.
Boa sorte a explicar isso.
Vais fazer tudo o que eu disser
nas próximas 24 horas, percebeste?
Vais ficar calada.
Vais esperar no hotel
quando eu disser
e amanhã deixo-te
na esquadra da polícia
e vais para casa.
Ficou claro?
Boa.
É só isso que peço.
Desapareço-te da vida num instante.
Então, quando é que
fazemos isto?
Apanhamo-lo desprevenido
antes do amanhecer.
Não vamos agora?
À noite ele anda paranóico,
baixa a guarda de manhã.
Não querendo dizer-te
como fazer o teu trabalho,
mas parece-me que da última
vez foi ele quem te apanhou.
Sabes que mais?
Tu é que mandas, de manhã é perfeito.
- Há um motel ali à frente, ficas lá.
- Está bem.
E nada de vires atrás
depois de eu sair
ou de te esconderes na carrinha
ou outra merda qualquer,
está bem?
- Sim.
O tipo tem arame farpado
por toda a propriedade.
Se não souberes por onde andas,
ficas presa nele, garanto-te.
Para onde vamos?
Jantar.
Aqui?
A lanchonete está fechada.
A loja de conveniência tem cachorros
quentes e aqueles rolinhos.
Que nojo.
O que é isso?
Não é nada.
Não parecia nada.
Parecia uma bomba.
Não é uma bomba.
Se vais rebentar o lago inteiro,
acho que devias avisar-me.
Não é uma bomba.
Mantém-te afastada daquilo.
Vai buscar qualquer coisa para comer,
temos cinco minutos.
Olá.
A cozinha está fechada.
O cozinheiro ficou doente,
por isso até se safaram.
Mas digam se precisarem
de alguma coisa.
Pode meter 40 no três?
Sim.
Normal? Ou especial?
Normal serve, obrigada.
Ninguém escolhe o especial.
O que é que pensas
que estás a fazer?
Nada, desculpa.
Não, nada disso.
Queres explicar-te?
- O que se passa aqui?
- Sim, é teu.
- O que estás a fazer?
- Eu...
- Levaste mais alguma coisa?
- Não, desculpa.
- Ela tem tendência para roubar...
- Não, não se safam assim.
Anda, vamos.
- Vamos.
- Isso não é necessário.
Tem mesmo de ser.
Olá, daqui fala o Gus,
da área de serviço 38.
Temos outra miúda
a tentar roubar vinho.
Parece ter 12 anos.
Tenho 15, cabrão.
Mia.
E agora anda a dizer asneiras.
Eu sei.
Obrigado.
Estão a caminho.
Já disse que peço desculpa.
Ela paga, está bem?
Não a vou deixar
comprar-te álcool.
- O que é que isto te parece?
- Qual é o teu problema?
Calma.
Fica aí!
Merda!
Não!
Dá-me as munições.
As balas!
À contagem de três.
Sai por aquela porta.
Corre para a carrinha.
Esconde-te lá atrás.
Percebeste?
- Mia!
- Está bem...
1, 2, 3.
Merda.
Parados!
Mãos no ar!
- Mãos no ar!
- Merda.
Não disparem!
Quem mais está aí dentro?
Uma maluca do caraças.
Senhor, fique onde está!
Merda!
Parado!
Afastem-se, precisamos de reforços.
Entra.
Mia, entra na máquina.
Vamos!
Isto vai doer.
Mas que raio?
Está tudo bem.
Não!
Fecha isso! Estás maluca?
O quê?
Está tudo bem.
O que é que acabou de acontecer?
Posso explicar.
Mas primeiro temos de tirar
esta coisa daqui, está bem?
Como estão?
Tens um pouco de sangue aí, querida?
Queres um... um penso rápido?
Por conta da casa, claro.
Sim, obrigada.
Quanto é que custa a carrinha,
a que tem a placa de venda?
O preço pedido é 1.200.
- Queres levá-la para um test drive?
- Funciona?
Podes apostar que sim.
Fico com ela.
Quanto custa uma garrafa de vinho?
Olha, quando me tirares
essa carrinha das mãos,
podes escolher qualquer
garrafa que quiseres.
Mas que raio é aquilo?
Uma máquina do tempo?
Não.
Não é uma máquina do tempo.
Estás a tentar dizer-me
que sonhei aquilo tudo?
Que não fizeste um
Grand Theft Auto ali dentro?
Não sonhaste.
Isto vai ser difícil de perceber.
Vivemos num multiverso.
O quê?
É uma série de...
Eu sei o que é um multiverso.
Sabes?
Ando na escola. Sabes disso, certo?
Ensinam isso na física do secundário?
Escrita criativa.
Não é como em Sliding Doors,
se é nisso que estás a pensar.
- Mas que raio é Sliding Doors?
- É só mais complicado.
Então é assim que um tipo morre
num momento e no seguinte está vivo?
Não o trouxemos de volta à vida.
Ele simplesmente nunca
foi baleado neste universo.
Então, de onde eu venho,
esse pobre homem
está num hospital ou numa morgue.
Infelizmente, sim.
Então se ele está morto
nesse universo e vivo neste,
o mesmo acontece com o Neville.
Não por muito tempo.
Merda! Irene! Irene!
Irene, o maldito carro está a arder!
Porra.
O que aconteceu?
Mas que raio é isso?
Um condensador de fluxo?
É uma bateria.
O que é que isso quer dizer?
Quer dizer que estamos
um pouco lixadas.
Sim?
Sim.
Obrigada.
Podes ver televisão se quiseres.
Ou um filme.
O que quiseres.
Há quanto tempo andas a fazer isto?
Não sei.
Há muito tempo.
Anos?
Tenho de tratar de umas coisas.
Vê televisão ou assim.
Quantas vezes já o mataste?
Muitas.
Dezenas?
Frio.
Centenas?
Ainda frio.
Porra...
Mais vezes do que consigo contar.
Olha,
vai com calma com isso.
Depois do dia que tive?
Há mais uma coisa.
Não podes voltar ao teu universo.
Pelo menos por enquanto.
Porquê?
Depois do que aconteceu
na bomba de gasolina,
as nossas caras, especialmente a minha,
vão estar por todo o lado,
nas notícias, nos jornais, em todo o lado.
A máquina pode tirar-me de um universo,
mas não se eu estiver presa.
Durante quanto tempo?
Não sei. Umas semanas.
Temos de ser inteligentes.
Mas levo-te a casa em breve.
Prometo.
Se calhar isto foi má ideia.
Quantas vezes é que o podemos matar?
O quê?
Quer dizer, se não podemos voltar
durante umas semanas,
invadimos a casa dele e...
Todos os dias,
ou fazemos folga ao fim de semana?
Eu é que o mato.
Claro, com que frequência?
Às quintas.
Porquê às quintas?
É quando ele recebe.
- Jesus.
- Pois, não me orgulho disso,
mas alguém tem de pagar as contas.
E o Neville está a financiar
o próprio pelotão de execução.
Não, pelotão não.
Singular.
Só eu.
Arrastaste-me para o
outro lado do espelho.
- Agora não há volta atrás.
- Está bem.
Ainda não tinha acabado com isso.
Já acabaste, sim.
Olha, percebo que aches
que queres vingança.
Mas digo-te que não queres.
Não vou levar uma miúda
comigo para matar alguém.
Isso não vai acontecer.
Não sou uma miúda.
Estou no sistema desde os quatro anos.
Passei por seis lares.
Já fui empurrada, espancada
e maltratada mais vezes
do que consigo contar.
E quando te queixas,
mandam-te para um sítio
ainda pior do que o anterior.
A primeira vez que menti sobre
uma nódoa negra foi no terceiro ano.
Sabia que, se dissesse alguma coisa,
me mandavam embora
e nunca mais voltava a ver
a minha melhor amiga do lar.
Acabaram por nos trocar à mesma,
e já não a vejo há anos.
Achas que este tipo é mau?
É só o mais recente
de uma longa lista
de cabrões e canalhas
com quem tive de lidar.
Andei a levar porrada a vida toda.
Por uma vez, só queria revidar.
Ninguém o mata
sem termos um plano de fuga.
E não vamos a lado nenhum
sem um novo núcleo de energia.
E onde é que arranjamos
uma merda dessas?
Mais vale esperar
que passem contrabandistas.
Recebem o Chronicle?
Só a partir das seis da manhã.
E o de hoje?
No lixo.
Quem é o Jack Klaxon?
Dez letras.
Não é uma pessoa.
É um número de telefone.
Escreve o que eu disser.
3, 4, 4.
7, 0, 0.
1, 1, 8.
1, 9, 6.
Isto parece tirado do Bourne.
O que é isto? Coordenadas?
Sim.
É disso que estou a falar...
Merda.
Chegámos tarde.
Do que é que estamos
sequer à procura?
- É sempre diferente.
- Normalmente à vista de todos.
Feiras da ladra.
Áreas de descanso.
Casas abandonadas.
Nunca sabes bem o que vais encontrar.
Então o que é que estes tipos
contrabandeiam afinal?
Drogas e merdas dessas?
Há maneiras mais fáceis
de arranjar drogas.
Então o quê?
Pessoas.
A maioria das pessoas
que quer sair do seu universo
não consegue pôr as mãos
numa máquina como a minha.
Vêm ter com tipos destes.
Então são tipo um
caminho-de-ferro clandestino?
Se tiveres sorte.
E se não tiveres?
Posso ajudar?
Sim. Vi o seu anúncio
nos classificados.
Tem um sotaque engraçado.
Somos do mesmo sítio?
Sou do 0-0.
As duas?
Só eu.
À procura de boleia?
Só preciso de uma peça.
Queimei o núcleo de energia.
Olá?
Para.
Entrem no meu escritório.
Nem pensar.
O meu associado vai ver
o que podemos fazer.
Ótimo.
- A rapariga pode ficar aqui comigo.
- Não, ela fica comigo.
Ela não é de onde nós somos.
Estou certa?
Ela fica comigo.
Sem problema.
Entre.
O meu associado vem a caminho.
Não vejo um raio.
Leva um pouco
até os olhos se habituarem.
Há uns lugares ali.
É só um minutinho.
Querem uma Pepsi ou assim?
Estamos bem.
Está bem.
Vejo-vos daqui a pouco.
Isto é mesmo suspeito, caralho.
Está tudo bem.
Fica perto de mim.
Ele chegou.
Ouve, se alguma coisa correr mal,
fica atrás de mim.
Olá.
Desculpem a demora.
Sou a Billie.
E tu és?
Irene.
- Não és daqui.
- Não.
Ótimo. Eu também não.
Desculpa se o Travis
vos assustou um bocado.
Ele é, sabes...
...nojento.
Mas é difícil arranjar
bons ajudantes neste ramo.
Vocês estão à procura de uma boleia.
Temos um carregamento a sair
na próxima quarta, se der jeito.
Estamos bem.
Só preciso de arranjar a minha.
O núcleo de energia avariou.
Tens a tua própria máquina.
Adoro isso.
Duas mulheres
independentes a correr mundo.
Que modelo usas?
A 375.
Essas costumam ser robustas.
A minha já tem muitos quilómetros.
Pois.
Estás bem longe do 0-0.
Infelizmente,
não lidamos muito com peças.
Somos mais, sei lá...
...guias turísticos.
Não é primeira classe,
mas temos uma Epsilon 200.
Já andaste numa série Epsilon?
São feitas para cargas maiores,
carros, equipamento, o que for.
É uma viagem meio aos solavancos,
mas não é como se a 375
fosse um Lexus, certo?
Que tal isto?
Vocês deixam-nos a vossa 375,
e damos-vos tantas boleias
quantas quiserem.
Que vos parece?
Só preciso da peça.
Tens a certeza?
Quer dizer, não vai sair barato.
Sabes, já vi núcleos desses
durarem umas mil viagens.
Saltaram muitos universos
até chegarem aqui?
Já os vimos todos.
Foda-se.
Tens a certeza de que consegues
pagar um núcleo novo?
Tens algum?
Sim, claro que temos.
Sai um bocado caro
se quiseres pagar em dinheiro ou cheque,
mas…
se estiveres interessada numa troca?
- Vamos embora.
- Espera aí.
Olha, desculpa, eu…
tirei a impressão errada.
- Está bem? Calma, sem problemas.
- Estamos a sair.
Olha, espera.
Travis!
Um pequeno erro da minha parte,
mas está tudo bem.
Vamos acalmar-nos
e resolver isto.
- Vamos.
- Dez mil.
Dez mil dólares e é teu.
Lá em casa custam 500.
Parece-te que estás em casa?
Quanto é que tens?
Dois mil e duzentos.
Dois mil e duzentos?
Isso é oferecê-lo.
Espera, Travis.
Calma, Billie,
não vamos dar isto assim.
Mostra o dinheiro e vejo se tenho
algum recondicionado no carro.
Que tal assim?
Está bem.
- Ótimo.
- Perfeito.
Fica aqui.
Que cabra psicopata.
Devíamos sair daqui.
Está tudo bem,
tenho o meu .38 na cintura.
Se tentarem alguma coisa,
levam uma na testa.
Tu tens o teu .38.
Eu só tenho a pila na mão.
Se te apanharem desprevenida,
estou morta.
Para.
É todo o dinheiro que tens?
Arranjamos mais na quinta-feira.
Não és grande negociadora na mi...
Anda lá!
Merda.
Que raio se passa?
Merda, estamos dentro da máquina.
Tirem-nos daqui!
Estão a enviar-nos!
Irene, tira-nos daqui!
Queres que vá eu?
Para baixo! Para baixo!
Entra na carrinha!
Não te mexas, sua pirralha.
Temos maneiras de
quebrar miúdas como tu.
Cala-a, caralho!
Merda!
Não!
Deixa-a, vamos embora.
És dura, Irene.
A sério.
Não te devia ter levado lá.
Se não me tivesses levado,
estavas bem fodida.
Merda!
Ainda bem que apanhei uma faca.
Caso contrário, estariam a largar
o teu corpo algures pelo multiverso.
Portaste-te bem.
Mas, sabes, se ela tivesse
uma arma e eu a agarrasse,
provavelmente dava um tiro no pé.
Porque não faço ideia
de como se usa uma.
Preciso de saber como me defender.
Está bem, aperta, não puxes.
Alinha a mira de trás com a da frente.
E fecha um olho, se for preciso.
Boa, está a melhorar.
Sou um prodígio!
Agora quero que apontes e que sustenhas
a respiração enquanto apertas, está bem?
Mantém-te firme.
Certo.
Toma, cabra!
Precisaste de cinco tentativas.
Só tens de acertar uma vez.
Que lugar é este?
Era a minha casa.
E quem vive aqui agora?
Normalmente, ninguém.
Às vezes partem a janela da cave.
Os miúdos deixam garrafas vazias.
Mas, na maioria das vezes,
as pessoas deixam isto em paz.
Então, o que é que te aconteceu?
Quero dizer… a ti, noutra versão.
Ela foi-se embora.
Era demasiado doloroso continuar aqui.
Bem, não temos de ficar aqui.
Aqueles tipos ficaram
com o nosso último dinheiro.
Vamos ocupar isto até quinta.
Não precisamos de fazer isso.
Ouve, eu sou tranquila.
Podemos dormir no carro.
Já tive bem pior.
Está tudo bem.
Duche quente,
teto por cima da cabeça.
Venho cá mais vezes do que imaginas.
Deixaram uma
máquina de lavar lá atrás.
Vou pôr roupa a lavar
antes de começar
a mexer no núcleo de energia.
É um sítio porreiro.
Era, sim.
Normalmente ainda há água quente.
Podes tomar um duche,
se quiseres.
Tenho roupa limpa na mochila
que podes usar.
Obrigada.
Sente-te em casa.
Merda.
Ouve...
Preferia que não andasses aqui.
Desculpa.
O que é isso na tua mão?
Nada.
Mia.
Estás morta?
Não sei bem como aconteceu.
Tenho algumas ideias, mas…
Não costumam explicar
como alguém se suicidou
num obituário.
Jesus.
Também não é como se pudesse
ligar a alguém e perguntar.
Então estás morta
em todos os outros universos?
Parece que sim.
O que é que te torna diferente?
Não sei.
Não sei mesmo.
Tinha a máquina.
O meu universo é o único que já
vi descobrir viagens no multiverso.
E isso deu-me um propósito.
Quando perdes um filho,
dizem que ficas insensível.
Mas não ficas.
Metem-te essa palavra na boca.
Ficas paralisada.
Tudo para, menos o cérebro.
Fica preso em espirais loucas
que não param de acelerar.
Sempre no limite.
Mesmo a dormir.
E quando achas que vai ceder, não cede.
Nunca para.
Continua, e continua, e continua.
Só queres desligá-lo.
Reiniciar.
Nem que seja por um minuto.
Mas quando dormir,
beber ou analgésicos...
...não conseguem calar a
cabeça nem por um minuto,
deixas de querer saber
se é um minuto ou para sempre.
Só precisa de desligar.
Se eu não tivesse a máquina,
se não pudesse ir à procura dela,
o que mais podia fazer?
Manteve-te viva.
Tirou-me tudo.
Estou viva.
Mas perdi a humanidade
que me restava.
Já não sou eu.
Nem sei o que sou.
Tu não tens de cometer
o mesmo erro.
Ele não merece viver
em universo nenhum.
Não depois do que me fez.
Do que fez à Anna.
Tu não queres isto.
Claro que quero.
Não consigo parar.
Nunca acaba.
É só este pesadelo recorrente.
Eu sei que achas que queres isto,
mas digo-te, não queres.
Não vais...
Não vais ser tu.
Já não te vais reconhecer.
As outras versões
de mim tiveram melhor sorte.
Se for entre ti e uma versão tua,
pendurada no teto,
odeio dizer-te,
mas isto não parece assim tão mau.
Se calhar odeias-te um bocado,
e isso é uma merda,
mas...
Estou sinceramente feliz
por te ter encontrado.
Se nunca tivesses procurado,
eu não estaria aqui.
Quando chegámos a este universo,
tive uma sensação enorme
de que não devia estar aqui.
Como se nem devêssemos
conhecer-nos.
Mas quanto mais tempo
passamos juntas...
Sinto que...
Não sei.
Como se talvez...
fôssemos destinadas a encontrar-nos.
Eu também.
Está tudo bem, está tudo bem.
Volta a dormir.
Estás bem.
Estás em segurança.
Para onde vamos?
Já vais ver.
Pensei que odiavas comida rápida.
Há algo que tenho de te dizer.
A máquina está consertada.
Está bem.
Vamos para casa.
O quê?
Gostavas de viver comigo?
Recomeçar do zero.
Do que é que estás a falar?
A máquina está a funcionar.
Podemos sair daqui
e ir para casa.
Não precisamos de fazer isto.
Vamos embora.
Viver uma vida normal.
Que se lixe isso!
Vamos fazer isto.
Irene, que raio estás a dizer?
- Tínhamos um acordo.
- Fui a casa dele ontem à noite.
Acabou.
Já o fizeste.
- Mataste-o?
- Não.
Isso é uma grande treta.
Para.
Vou lá.
Não podes.
Não podes voltar lá.
Não podes...
Não podes ver o que ele te fez.
Estou morta?
Ele matou-me?
Diz-me. Irene!
Acabou.
Está bem?
A única forma de acabar
é simplesmente parar.
Não! Não está...
Não está nada acabado.
Agora não.
Ele matou-me.
Não vou deixá-lo
safar-se com isso.
Estás a gozar comigo?
Há uma versão minha que acabou
de passar sabe-se lá pelo quê.
O meu corpo ficou a apodrecer
na casa dele
e tu queres deixá-lo escapar impune?
Nem pensar.
Ele vai ver-me.
Vai ver o meu maldito fantasma.
Eu mereço isso.
Ela merece isso.
Acabou.
Estás viva
e isso é tudo o que importa.
Não posso arriscar
que ele te faça o mesmo.
Eu não sou tua filha.
Não sou a Anna.
Não me empurres.
Eu vou ao extremo, caralho.
Vamos fazer isto.
Vens comigo.
Acabou.
Ela raptou-me.
Ela raptou-me, caralho!
Olá? Ela raptou-me!
Porque raio ninguém me ouve?
Mas o que é que se passa com vocês?
Ela raptou-me, caramba!
- O que é isto?
- Ela raptou-me!
- Está bem...
- Larga-me!
- Foi só um mal-entendido...
- Afasta-te!
Afasta-te!
Mia.
Liz, chama a polícia.
Para! Para!
Estou a ligar do FatBurger,
precisamos de um agente da polícia.
Merda.
- Olá.
Posso... posso pedir-te um cigarro?
Não, não tenho nenhum.
Merda.
Pois, tu... tu deixaste de fumar.
Desculpa?
Posso pagar-te um copo?
Um 7 & 7?
Conheces-me?
Já nos conhecemos?
Não...
Sim, já nos vimos antes.
Amiga de uma amiga.
- Está bem.
- Então, queres sair daqui?
Estás aqui para o grupo de apoio?
Ás vezes eu sinto que
uma cerveja fazia-me melhor.
Está bem.
Olha, eu... eu precisava mesmo
de falar com alguém.
Estou num mau momento e...
e se não falar com alguém...
Eu vou voltar ao mesmo.
Podemos estar juntos?
Merda.
Estou a estragar isto.
Não, está tudo bem.
Está tudo bem.
Queres entrar?
Queres vir à reunião?
Esquece.
Desculpa.
Merda.
O que é que levaste?
Para!
Estás bem, querida?
Sim.
Tens a certeza?
Na verdade,
estou a ter um dia horrível.
Parece que já tiveste
uns quantos desses.
Queres falar sobre isso?
Tens filhos?
Sim, já são crescidos.
Uma das minhas foi-se embora hoje.
E não acho que vá voltar.
Ela vai voltar.
Está a cometer os mesmos erros
que eu cometi
e eu... só estou...
só estou a tentar...
Vamos arranjar-te algo para comer.
Uma refeição quente?
Comida de conforto ajuda muito.
É só uma fase de miúdos.
Sabes, ela vai voltar.
Anda lá, que dizes?
Eu sei que não parece,
mas temos um excelente
cozinheiro lá na cozinha.
Neville?
Quem?
Neville.
Sabes quem ele é?
Ele não trabalha aqui
há uns 15 anos, querida.
O quê?
Ele está a cumprir
três penas de prisão perpétua.
Está preso?
Como é que o conheces?
Ele fez-te alguma coisa?
15... 15 anos?
Estás bem?
Eu tenho de ir.
Merda!
Mãe, pensei que eras outra pessoa.
O que estás a fazer aqui fora?
Tive tantas saudades tuas.
O que é que te aconteceu?
Está tudo bem.
Estou bem.
Não tenhas medo.
Estás a assustar-me, mãe.
Eu não sou tua mãe.
O quê?
Tem cuidado.
Não fales com estranhos.
Adeus.
Merda.
Sou o maldito fantasma dela!
Sua cabra!
Ela tinha uma irmã?
Ela tinha uma irmã...
Merda.
Tirem-me daqui!
Ajudem!
Ajudem-me!
A tua irmã também era louca.
Acertaste-me bem
com aquele revólver.
Tu e a tua irmã são muito parecidas.
Ainda não sinto nada
no dedo mindinho.
Ela quase o arrancou à dentada.
Ela não é minha irmã!
Porra!
Sou eu!
Mata-me agora!
E vou assombrar-te
o resto da tua maldita vida!
Talvez te deixe viver
um bocadinho aí dentro.
Despachei a tua irmã depressa.
Ela mordeu-me e eu
acabei com ela como um cão.
Estou a achar
que isso foi má ideia.
Matá-las depressa dá azar.
Pois...
Vou deixar-te viver
um bocadinho aí dentro.
Vou deixar-te morrer devagar.
Tirem-me daqui!
Irene, ajuda!
Alguém!
Digo-te uma coisa...
Se me pedires bem, com jeitinho,
eu despacho-te rápido e sem dor.
Gostaste disso?
Vai-te lixar!
Então está bem.
- Mia!
- Irene!
Fica onde estás!
Se voltares a disparar, ela morre!
Mia, estás bem?
Tira-me daqui, caralho!
Mantêm-te afastada!
Afasta-te dela!
Anda cá buscá-la!
Irene!
Não!
Socorro!
Irene!
Não devias ter vindo até aqui.
Não! Não!
Não!
Cala-te.
Para.
Já te vi em algum lado?
Tens uma cara familiar.
Das notícias.
Certo?
Uma das mães.
É isso?
Já me lembro.
A tua filha tinha os teus olhos.
Anda lá.
Agora já podes largar.
A tua filha está lá em baixo
à tua espera.
Estás bem?
Voltaste...
Não quero voltar a fazer isto.
Nunca mais vais ter de o fazer.
Legenda: Nisbgui